Nazaries charla como afrontar una entrevista de trabajo

la empresa trata en ayudara que el producto sea eficaz, puede ser desde el principio, mitad o final del desarrollo.

Los puntos que ha ido tratando son:

entrevista
checlist para preparar tu entrevista
preguntas clave
actitud positiva
importancia de seguridad
preguntas para triunfar en una entrevista
metodologia para encontrar trabajo



Dice que todos estos puntos son esenciales porque a dia de hoy hay mucha demanda de ingenieros pero hay que saber tratar en las entrevistas, el primer filtro es la entrevista.
A la hora de una llmada por telefono por parte de la empresa hay que atender y estar atento, no demostrar desinteres ni saber de dónde llaman.

Tener un minimo de presencialidad para ir a una entrevista en caso de pasar el primer filtro ya sea presencial u online.

Durante la entrevista hay que tener un guión preparado a modo de presentación del mismo, luego investigar sobre la empresa, determinar las fortalezass y debilidades en relaicón con este puesto, ver qué voy a preguntar al final, contrar las expreiencias que te han ayudado a desarrolarme, conocer el nombre de la empresa que te entrevista, adaptarse al dress code de la empresa y repasar el CV con losp untos débiles.
Un punto positivo es focalizar la llamada y saber quien va a entrevistar despues.


Preguntas clave
- Nos conoces
	ANtes de llegar a cualquier entrevista de trabajo programada, es bueno que se haga un research de la empresa con la que vas a hablar. Desde el lado de la persona de RRHH, que haga la entrevista lo valorará mucho y te hará ganar puntos para la posición.
	
- ¿Donde te ves de aqui a 3-5 años?
	Metas reales de la carrera
	Ambición
	Si es acorde a la posición ofertada por tus metas y crecimiento
	
- Te apetece una oportunidad laborarl/academica que no puedes dejar pasar, pero estas sumerijido en un proyecto en tu empresa actual ¿COmo actuas?

- Motivación: Tengo otro puesto en X departamento, ¿que te parecería hacer el proceso ahí? -> Importante reafirmar tú intereés para el puesto sin cerrarte puertas en un futuro.

- ¿Cómo es la empresa de tus sueños? (Misión, visión, valores, proyectos, formación)
- ¿Qué es lo que menos te gusta de tu actual trabajo? ¿Qué es lo que menos te gusta hacer?
- ¿Qué esl los más parecido a una mentira en tu CV?



Hay que tener luego una actitud positiva en la entrevista de trabajo, es decir por ejemplo no decir que odio la carrera que elegí, si no, aunque no fue lo que espereaba pude aprender..., no decir que nunca has aprendido x, si no decir que te gustaría.

Una vez finalizada la entrevista, hay que tener en cuenta que luego hay que preguntar alguna duda, dependiendo del tipo de puesto al que se esté entreivstando, por ejemplo si es de RRHH, se podría preguntar, ¿COmo se realiza la evaluación del desempeño?, ¿POdría saber más sobre la estructura de la empresa? ¿Que cualidades se necesitan para desempeñar con exito el puesto?¿Podrías darme más información sobre la cultura de la mepresa?¿Como sería el proceso de acogida/ on boarding de la empresa?
como corrdeinador de l equipo
¿Como se organiza el departamento?¿COmo es el equipo con el que trabajaría?¿Cómo sería el día a día en este puesto?
